=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 10=
O que está a acontecer?
É tão alto.
Ela não deve fazer nenhuma tolice.
Yun Juan!
Yun Juan, acalme-se!
Se tiver alguma reclamação, diga-me.
Eu vou ajudar-te.
Ela saltou!
Fruta,
Os assuntos de Yun Juan foram resolvidos.
Só queria
ter visto Xiao Ye antes.
Hua, a culpa não é tua
não conseguimos salvar Yun Juan.
Não se deve culpar.
Fruta,
de acordo com o livro-razão
Yun Juan deu-nos,
Xiao Lian foi vendido aqui.
As nossas habilidades são limitadas.
Não podemos salvar todas as mulheres.
A única coisa que podemos fazer
é levar Xiao Ye à justiça
e enviar uma mensagem
aos homens com más intenções.
Isto pode ser
a única coisa que podemos fazer por eles.
Tenho uma oferta comercial para si.
Que tal isto?
Se ambos puderem pagar esse preço,
então certamente
os produtos que pretende
devem estar longe de ser comuns.
Há alguém que quero
encontrar através de ti.
Quem?
No ano passado,
no dia 17 do 5º mês,
o Segundo Mestre da família Xiao
vendeu-te alguém.
O nome dela é Xiao Lian.
Uma vez que sabe
que era o Segundo Mestre da família Xiao,
deveria saber
tomou o Rei de Xiling
como seu pai juramentado.
Se eu lhe recusar,
Só vou perder algum dinheiro.
Mas se eu te disser,
Vou comprar o meu caixão.
Por favor, informe os seus termos.
Vejo-vos os dois bem vestidos.
Mas você ousa
vir para aqui sem qualquer proteção.
Não sabe que não deve ostentar riqueza.
Acabou de chegar aqui
e já está a retirar
um lingote tão grande.
Mesmo que eu seja chato,
Eu nunca
fazer negócios com vocês os dois.
Por favor, vá-se embora.
Nan Jiang, vamos lá.
Anda lá.
Fique quieto.
Você está a tentar
assassinar o seu próprio marido?
Estes homens seguirão você de agora em diante.
Eles irão mantê-lo seguro.
Eu não preciso deles.
Não vai perguntar por que estou aqui?
Não importa para onde vá,
Não vou interferir.
Esse é o meu negócio.
Eu e tu somos
marido e mulher apenas no nome.
Não prometeu?
para trazer Hua de volta?
Proteger-te significa proteger Hua.
Não é verdade?
O meu sorriso é diferente de qualquer outro.
- Então sorria.
- Dê-nos um sorriso.
Não se pode dizer pelo meu sorriso
que eu estava apenas vendido
pelo meu próprio marido.
Veio aqui em busca de diversão.
A chave
para se divertir
está a fingir.
Ninguém finge melhor do que eu.
Mesmo quando traída pelo meu marido,
o meu sorriso continua tão doce.
Su Man'er recebeu o que merecia.
Não precisa de ter pena dela.
Deve cuidar dela
de uma vez por todas.
Este é um assunto meu.
Não precisa de se preocupar.
Obrigado por me ajudar hoje.
No entanto,
somos marido e mulher apenas no nome.
Não precisa de se preocupar comigo.
Por favor, vá-se embora.
NanJiang.
Vá comprar Su Man'er de volta.
(Residência Xiao)
Qing Yan.
Ouvi de Ye que, agora que
está a supervisionar os assuntos domésticos,
(Zhang Yuanxing, tio)
tem cortado a mesada à vontade,
causando um grande alvoroço.
Quem és tu?
Quem sou eu?
Eu sou o Ministro da Receita,
Irmão de sangue da Grande Senhora Xiao,
e o tio de Xiao Ye e Xiao Yun.
Nem sequer demonstra o devido respeito
quando vê um ancião.
Sem saudação, sem reconhecimento.
Que maneiras terríveis.
Sem a mãe do General aqui,
não há nenhum tio para falar.
Que insolência!
Hoje vou ensinar-te
como se comporta uma família nobre.
Que vento
te derrubou?
Tu...
Como pode ser tão descarado!
Sou sem vergonha, admito.
Mas conhecer-te,
Vejo que ambos somos
igualmente desprovidos de boas maneiras.
Ouvi dizer que rouba dinheiro.
Fiquei a pensar que tipo de mulher
poderia ser tão desavergonhada.
Agora vi com os meus próprios olhos.
Não é apenas um homem de coração negro,
a sua boca também é suja!
Eu enviei o Yun Juan
para tirar esse espinho.
Mas depois de adoecer
e acordar de um longo sono,
é este o resultado.
Por favor, não fique chateado.
Su Man'er recebeu o que merecia
por tentar fazer-lhe mal.
Ela é má
mas afiado.
Na altura em que ela apoiava Ye,
Fiquei um pouco mais descansado.
Mas agora Su Man'er já era.
Ye é gentil, mas ingénuo.
Certamente sofrerá nas mãos
do seu irmão mais velho e da sua cunhada.
Tenho de perguntar a si e ao meu irmão
para ajudar o Ye.
Tenha a certeza.
Daremos tudo de nós.
Temos de fazer com que aquela rapariga saiba
esta casa não tolerará
as suas más ações.
Esta é a residência dos Xiao.
Hua, está tudo resolvido.
Acabei de encontrar aquele comerciante Hu.
Comprei cada pedaço de Suhe Luo que ele tinha.
Mestre Zhang, o seu corpo
é bastante frágil.
Devia ir para casa
e descanse adequadamente.
Nós não gostaríamos
deixar que uma mosca te faça tropeçar algum dia.
Suhe Luo?
Comprou a liberdade de Su Man'er.
Ficaste de olho em mim.
Se eu quiser, não há nada que faças
que não conheço.
A sua influência alcança todo o lugar e lugar.
Estou impressionado.
Não estou aqui para discutir.
Eu simplesmente não entendo.
Porque é que faria isso
depois de tudo o que ela lhe fez?
Só as mulheres podem entender as mulheres.
Ela simplesmente amou o homem errado.
E tu?
Amou o homem errado?
Devia descansar um pouco.
Porquê fazer perguntas tão inúteis?
Este é o pátio onde cresci.
Esta é a minha porta.
Aquela é a minha cama lá dentro.
Não é muito irracional
para me pedir para ir embora?
Então vou.
Deu o primeiro passo naquela noite.
E agora quer que eu vá embora?
Mudou de ideias tão cedo?
Eu... não me lembro de ter dado
o primeiro passo.
Que tal isto?
Ainda não se consegue lembrar de nada?
Talvez se me aproximar um pouco mais,
Posso ajudá-lo a lembrar-se.
Devia voltar e descansar.
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???